Dados do aluno

-Primeiro Nome:Kauan
-Profissão: Desempregado
-Cidade:São Paulo
-O que faz nas horas vaga: Gosto de treinar musculação , treinar boxe , jogar video game ,
 escutar musica , assisitir jogos de futebol e assistir alguns videos no Youtube .
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:Estou achando bem legal , bem desafiador , cada aula ou exercicio que faço eu me sinto mais realializado .
 Eu já fiz um curso antes na plataforma da Udemy , mas aqui na Ebac o curso é mutio completo tudo que um QA e um QE pricisa . 
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Eu acho muito bonito a interface da Ebac , a estilização do site a logo eu acho muito bonito também .
 Nós conseguimos anexar uma foto na área de comentários , para mostrar as duvidas aos tutuores . 
 Acho muito legal também os webnarios , ajudam muito esses conhecimentos extras além do curso que a gente estamos fazendo .
 Só deveria por uma opção dentro do site , para mostrar aos alunos os proximos projetos que você poderia fazer presencialmente na Ebac .
 Para avisar os alunos de novos eventos .

Obrigado!!!


